Домашнее задание к занятию "GitLab" - студент Заруцкий
Инструкция по выполнению домашнего задания

    Сделайте fork данного репозитория к себе в Github и переименуйте его по названию или номеру занятия, например, https://github.com/имя-вашего-репозитория/git-hw или https://github.com/имя-вашего-репозитория/7-1-ansible-hw).
    Выполните клонирование данного репозитория к себе на ПК с помощью команды git clone.
    Выполните домашнее задание и заполните у себя локально этот файл README.md:
        впишите вверху название занятия и вашу фамилию и имя
        в каждом задании добавьте решение в требуемом виде (текст/код/скриншоты/ссылка)
        для корректного добавления скриншотов воспользуйтесь инструкцией "Как вставить скриншот в шаблон с решением
        при оформлении используйте возможности языка разметки md (коротко об этом можно посмотреть в инструкции по MarkDown)
    После завершения работы над домашним заданием сделайте коммит (git commit -m "comment") и отправьте его на Github (git push origin);
    Для проверки домашнего задания преподавателем в личном кабинете прикрепите и отправьте ссылку на решение в виде md-файла в вашем Github.
    Любые вопросы по выполнению заданий спрашивайте в чате учебной группы и/или в разделе “Вопросы по заданию” в личном кабинете.

Желаем успехов в выполнении домашнего задания!
Дополнительные материалы, которые могут быть полезны для выполнения задания

    Руководство по оформлению Markdown файлов
    
    Задания: 
    Задание 1

Что нужно сделать:

    Разверните GitLab локально, используя Vagrantfile и инструкцию, описанные в этом репозитории.
    Создайте новый проект и пустой репозиторий в нём.
    Зарегистрируйте gitlab-runner для этого проекта и запустите его в режиме Docker. Раннер можно регистрировать и запускать на той же виртуальной машине, на которой запущен GitLab.

В качестве ответа в репозиторий шаблона с решением добавьте скриншоты с настройками раннера в проекте.

Задание 2

Что нужно сделать:

    Запушьте репозиторий на GitLab, изменив origin. Это изучалось на занятии по Git.
    Создайте .gitlab-ci.yml, описав в нём все необходимые, на ваш взгляд, этапы.

В качестве ответа в шаблон с решением добавьте:

    файл gitlab-ci.yml для своего проекта или вставьте код в соответствующее поле в шаблоне;
    скриншоты с успешно собранными сборками.

**Решения:**
#Задание 1#

![Скриншот:] (Скриншот 1.png)


#Задание 2#

![Скриншот репозитория с загруженными файлами:] (Скриншот 3.png)

фаил gitlab-ci.yml (https://github.com/Cratas111/-https-github.com-cratas111-8-03-hw/blob/4ed5907968a2ce15eda691bf9b38bff044571779/gitlab-ci.yml)
